♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 17
(Trampa de amor, rivalidad y suegra)
Muy bien, la ofrenda de té está terminada.
Tengo algo que decirte.
Madre.
Espere por favor.
También tengo un anuncio que hacer.
Zixuan y yo hemos discutido esto.
Ahora mismo,
Yo soy la esposa legitima
del hijo mayor de la familia Li.
Por lo tanto, debería hacerme cargo de
Todos los asuntos del hogar.
Puedes descansar ahora.
Bien...
Eso es lo correcto.
Pero Zixuan,
La persona que has estado buscando
ha venido a buscarte.
Señorita, por favor pase.
Señora.
Zixuan, como miembro mayor de tu familia,
Tengo derecho a preguntar sobre
Estás tomando una concubina, ¿verdad?
Sé que has estado buscando
para la persona
¿Quién te salvó en las montañas de té
todos estos años?
Por un giro del destino,
Esta persona resulta
ser la señorita Niaoniao.
Cuando era joven, una vez
Fui a recoger té a las montañas.
Llovió mucho.
Tenía la intención de encontrar refugio,
Pero inesperadamente,
Encontré a un joven caballero ahogándose.
Parecía estar en peligro,
Así que lo rescaté.
Me fui
después de que el cielo se despejó.
Más tarde, mi familia cayó en decadencia.
y terminé en la casa de té Tianxiang.
Así que nunca tuve una oportunidad
para buscar a ese joven caballero.
Hasta que escuché eso, Señora Tang
Estaba buscando a la persona
que salvó al joven maestro Zixuan.
Todo el escenario
Sonaba bastante familiar.
No es de extrañar
Cuando conocí al joven maestro Zixuan,
Sentí una conexión instantánea.
Señorita Niaoniao.
¿En qué fecha me encontraste?
El décimo año de la era Xining.
En el Festival Qingming.
¿Y dónde?
Junto al acantilado Xiyu
de la montaña del té.
¿Qué llevabas puesto ese día?
Llevaba ropa blanca y me recogí el pelo.
para una mejor movilidad.
El señorito.
Xuan, la hora, la ubicación,
y vestimenta
Todo encaja perfectamente. No puede estar mal.
La familia Li siempre ha
correspondido con amabilidad.
Señorita Niaoniao
ha expresado sus sentimientos.
Ella tiene sentimientos por ti.
Como tu madre,
Yo decidiré por ti.
Toma a Niaoniao como tu concubina
y cuidarla.
Considérelo como un pago
por haberle salvado la vida.
Madre.
Celebramos la ceremonia de boda ayer,
Y ya le has
encontrado una concubina a mi marido.
¿No es inapropiado?
Xiaotang, cuida tus palabras.
Como esposa principal,
Deberías tener magnanimidad.
No me des lecciones de magnanimidad.
Sé exactamente lo que está pasando.
tu mente.
No tomaré ninguna concubina.
Xuan.
Si la señorita Niaoniao no te hubiera salvado,
No lo serías
De pie aquí sano y salvo.
La familia Li siempre ha
correspondido con amabilidad.
No decepciones a tu salvavidas.
Este asunto está resuelto.
¿Estas celoso?
No me importa
Si tomas concubinas o no.
Mi tarea es hacer el Té Superior.
¿No te importa?
De nada.
Luego, en la noche de bodas...
Estaba cumpliendo con mi obligación.
Simplemente no quiero
interferir con tus planes
de devolverle el dinero que le salvó la vida.
Estás celoso.
No, no lo soy.
Me alegra que ella me haya salvado.
Pero la gratitud no es amor.
No te creo.
Hombres
Nunca olvides su perfección
primer amor.
Lo sé muy bien.
Eso no es verdad.
¿No te gusta ella?
No.
Eres.
Apuesto a que no puedes
Olvídate de Niaoniao.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás molesto?
I...
Ayudaste a Zixuan.
Deshazte del señor Wang.
Y lo salvaste en aquel entonces.
La verdad sea dicha,
Eres la pareja perfecta para Zixuan.
Gracias por cuidarme tanto.
Sólo puedo
Devuelve tu bondad
compartiendo tus cargas.
Esto es...
Eres una chica inteligente.
Ya sabes qué hacer con ello.
Ayudándome
significa ayudarse a sí mismo.
Deshazte de Wei Xiaotang,
esa espina en nuestro costado,
y te juro que lo serás
Bien provisto en esta casa.
Gracias de antemano, señora.
El señorito.
Por favor salva a mi dama.
Joven Maestro, yo...
¿Qué le pasó a ella?
Cuéntamelo todo.
Mi señora es
siendo acosado por una pandilla de matones.
Esos matones son feroces,
y siguen volviendo.
El señorito.
Por favor ayuda a mi dama a cambio
Por salvar tu vida.
¡Por favor, joven maestro!
Por favor.
No pongas a prueba mi paciencia.
Señorita Niaoniao.
¿Que pasó aquí?
Mi señora.
Ese matón
Era socio del Sr. Wang.
Mi señora
testificó para la familia Li.
Por eso la están acosando.
Ning An,
Toma a la criada de la señorita Niaoniao
para comprar artículos de primera necesidad.
Sí, joven maestro.
Señora mía, vamos.
Después de usted, señorita.
Es colorete.
¡Qué maquilladora!
Allá afuera,
Le pagué a ese hombre.
Cuéntamelo todo.
¿Por qué pasaste por esto?
¿Todo este lío para montar este espectáculo?
El señorito.
Actué impulsivamente.
Sólo quería estar más cerca de ti.
Estaba celoso de la señorita Xiaotang.
Te conocí
Antes que ella lo hiciera.
Pero ahora, ella es la indicada...
Por eso recurrí a este plan.
El señorito,
Haría cualquier cosa por ti.
El amor no es
Sobre quién viene primero.
Yo amaré
Nadie más que Wei Xiaotang.
Despedida.
Hermana.
Li Zixuan visitó
hoy la casa de té Tianxiang.
Entonces
Traeremos a la señorita Niaoniao aquí
mañana.
Ten cuidado.
La señorita Niaoniao se mudará con nosotros.
¿El joven maestro se casará con ella?
De ninguna manera. La joven señora es muy agresiva.
¿Cómo pudo ella?
¿Permitir que esto suceda?
No estés tan seguro
El joven maestro visitó
La señorita Niaoniao hace apenas unos días.
¿En realidad?
¿Cómo te atreves a chismear?
¿Qué hay de tus maestrías?
-Gracias señora.
-Mamá.
Lo dejé claro ayer.
A partir de ahora yo me haré cargo de la casa.
¿Cómo pudiste invitar?
¿Un extraño se mudará a vivir con usted?
Hermana, no culpes a la señora.
Ella simplemente se apiadó de mí.
y no soportaban verme sin hogar.
Es mi culpa.
Me mudé sin motivo.
Por eso estás molesto.
Xiaotang, Niaoniao no es un extraño.
Ella salvó la vida de Zixuan.
Y ella está siendo intimidada allí.
Ya que te casaste con alguien de nuestra familia,
Defender la reputación de Zixuan.
Si la gente aprende eso
Hacemos la vista gorda ante Niaoniao,
¿Qué dirá la gente de Zixuan?
Señora.
Por favor no dejes que cause discordia
Entre tú y Xiaotang.
Si no soy bienvenido aquí,
Empacaré mis pertenencias
y mudarse.
Está bien.
Empaca tus cosas y vete ahora.
Puedes darte prisa
y mudarse hoy.
¿Qué pasa? ¿Te resistes a irte?
¿Debo enviar ayudantes para asistirte?
Wei Xiaotang.
Tuvimos la aprobación silenciosa de Zixuan.
respecto a este asunto.
¿Aprobación silenciosa?
Señorita Niaoniao,
¿Zixuan te visitó?
¿En la casa de té Tianxiang ayer?
¿Estaba preocupado por tu seguridad?
¿Y dejó a Ning An allí para protegerte?
¿También le confió el puesto de té con leche?
¿A usted?
¿Quién te confió el puesto de té con leche?
Tranquilízate, Xiaotang.
El joven maestro Zixuan no dijo eso.
Yo lo pedí.
El puesto de té con leche es mío.
Ninguno de ustedes
me lo quitará.